Hello friends, welcome to this video
سلام دوستان خوش آمدید به این ویدیو
My name is Hossein. In this series of training, I want to work on ETL
حسین هستم این سری از آموزش می خوام ETL کار کنیم
The material is given in the form of a photo
جنس داده به صورت عکس
And I want to turn this photo into a table and put it in Excel
و این عکس می خواهم تبدیل کنیم به جدول و قرار بدیم داخل اکسل
The type of data is in the form of one column, two columns, three columns and four columns
جنس داده به صورت عکس که به صورت یه ستون دو ستون 3 ستون و جهار ستون که
And we have 5 columns
و 5 ستون داریم
Now I want to import it into Excel
حالا می خوام بیارم داخل اکسل
An Office 365 facility has been installed
یک امکانات آفیس 365 گذاشته
And we can use it
و می تونیم از اون استفاده کنیم
I just need to go to my account
کافی که من برم وارد اکانت ام بشم
And let's talk about it there
و اونجا در مورد اش صحبت کنیم
In Office 365
تو آفیس 365
In the data tab of the Data from picture section
تو تب دیتا قسمت Data from picture
We are waiting for him to analyze
منتظر می مونیم که آنالیز کنه
This red sign that is almost pink says that I can't read well
این علامت قرمز که شبه صورتی هست که میگه که نمی تونم خوب بخونم
I just come here to do a re-view and you can see that nothing has been read here
فقط میام اینجا یه ری ویو انجام میدم و می بینید که اینجا چیزی نخونده
I just come and correct positive and negative
من فقط میام اصلاح می کنم مثبت و منفی
And expect this
و این اکسپت کن
I approve, I confirm
تایید می کنم
And I confirm all of these
و این ها رو همه تایید می کنم
OK, and I see that my data is OK, I just need to click the cell I want there
اوکی و می بینم که داده من اوکی شد فقط کافی که سلول مد نظرم اونجا کلیک کنم
and press the insert data button
و دکمه insert data بزنم
So easily my data
به همین راحتی داده من
It was created and I see that much easier
ایجاد شد و می بینم که خیلی راحت تر
Our data
داده هامون
imported
ایمپورت شد
You see that good and great
می بینید که خوب و عالی
And one too
و یکم هم
There are mistakes, but we can correct them
اشتباهات هست ولی می تونیم اصلاح کنیم
I hope you enjoyed this video, please subscribe to YouTube and Telegram channels
امیداورم که از این ویدیو لذت برده باشید لطفا کانال یوتیوب و تلگرام سابسکرایب کنید
I am waiting for your comment. If you have any questions, leave me a comment
منتظر کامنت گذاشت شما هستم سوالی دارید برام تو کامنت بگذارید
My ways of communication in Telegram
راههای ارتباط من در تلگرام
We can talk to each other
می تونیم با همدیگه صحبت کنیم
And ask me the questions you had
و  سوال های که داشتید از من بپرسید
You can send this video to your friends
این ویدیو می تونید برای دوستاتون بفرستید
Bye until the next video
تا ویدیو بعدی خداحافظ